Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Üç Gölge Klon...?
Bu da ne?!
Ne... tiz bir... Çakra!
Bunlar... ne?
O teknik de ne?!
Eğer buna yakalanırsam... o zaman...
kesinlikle biterim.
Rüzgâr Tarzı: Rasen Shuriken!
İşte bu son!
- Evet!
Ben de onu destekleyeceğim!
Hayır!
Naruto'ya yaklaşmayın,
yoksa siz de yakalanırsınız!
Demek Dokuz Kuyruklu Tilki'nin
Jinçūrikisi'nin gücü bu...
Bir canavar için uygun bir teknik.
Ne?!
Kahretsin--!
Ne...?
Ne? Kazandı mı?
Başarısız...
Rüzgâr Tarzı:
Rasen Shuriken
Her zaman öngörülemeyen bir ninja.
Yine yaptı...
- Yamato!
- Tamam!
Kalbini alacağım.
Kahretsin!
Lanet olsun!
Hım... Çok havalı davranıyor...
İşte Naruto'ya yakışır...
Rasen Shuriken filan dendiği için,
uçurarak atacağını sanmıştım...
Koşup yumruk atman mı gerekiyor?
Hey! Hedefe isabet ettiğinde,
ciddi hasar veriyor!
Adı Rasen Shuriken ama...
tam mesafeden vurman gerekiyor.
Bu yüzden bu teknik,
Gölge Klonlarını yem olarak kullanıyor.
Bu yeni tekniğin süresi çok kısa.
Sadece birkaç saniye sürdü.
Aynen.
Bununla hedefi asla vuramazsın.
Onun gibi birine karşı değil.
O Dokuz Kuyruklu çocuğun Jutsu'su...
Çok güçlü görünüyordu...
Ama mesafemi koruduğum sürece güvende olacağım.
Yakın mesafe dövüşten kaçınıp o Jutsu'yu kullananı izlediğim sürece,
korkacak bir şey yok.
Lütfen bir kez daha denememe izin ver.
Onu yeni Jutsu'mla bitireceğim.
Sen o "Akatsuki"ye karşısın!
Aynı şeyi yaparsan, yine savuracak!
Eğer tuzağımızı fark ederse, işimiz biter.
Birlikte savaşalım...
Doğru diyorsun...
Şu anki durumumuz, beşe bir.
Riske girmeye gerek yok.
Peki... sıradaki hamleleri ne?
Kakashi Sensei...
Eğitim yaparken bana söylediklerini hatırlıyor musun?
Dördüncü Hokage'yi geçebilecek tek Shinobi'nin
ben olduğuma inandığını söylemiştin.
Naruto...
Takım çalışmasının önemli olduğunu biliyorum.
Ayrıca bunun çok riskli bir yol olduğunu da biliyorum.
Yine de, bu riski tek başıma almak istiyorum.
Bunu yenemezsem, asla büyüyemem.
Bu yüzden lütfen...
Lütfen...
bu yolu benden alma.
Yamato, sen ne düşünüyorsun?
Evet...
Sonuçta henüz görmedin bile.
Artık tamamen farklı bir Naruto olduğunu görmedin.
O zaman karar verildi...
Shikamaru...
Pakkun! O neydi böyle?!
Yakınlar!
Bu acınası bir durum...
Bana bunu nasıl yaparsın?!
Lord Jashin seni bunun için cezalandıracak!
Daha büyük bir yargı, Jashin'in kendisi tarafından verilecek!
Bu beni korkutmuyor.
Farklı şeylere inanıyoruz.
Ben İrade Ateşi'ne inanıyorum.
Ama senin tanrın o aptal Jashin falan değil.
Şimdi...ben hükmümü vereceğim...
Seni aptal...!
Sana söyledim, hükmü Jashin-sama verecek!
Ve ben de o hükmü uygulayacağım!
Seni halledecek dişlerim yeter!
Seni küçük parçalara ayıracağım!
Buldum seni!
Takviye mi?
Ama biraz geç kaldınız...
Ne-Ne?!
Shikamaru...
Bir Akatsuki'yi tek başına mı yendin?
Düşündüğümden daha etkileyiciymişsin.
Galiba...
Ne olursa olsun, bunu kendim yapmalıydım.
Aynen öyle...
Diğerlerinin durumu ne?
Direk buraya geldik, yani...
Hemen onlara katılalım.
Shikamaru!
Hey, iyi misin?
Hemen iyileştireyim.
Önemli bir şey değil...
Ama...!
Arkadaşlarımı inciten
can sıkıcı şeylerden hoşlanmam.
Hadi acele edelim.
Tamam.
Arkadaşlar, lütfen sağ salim olun...
Hadi, Naruto.
Tamam!
O çocuk tekrar saldıracak mı...?
Güvenli olsun diye,
uzun menzilli saldırı stiline geçmeliyim.
Sadece vücut şeklini değiştirmedi.
Epeyce Chakra biriktirmiş.
Naruto'nun Jutsu'suna karşı koymak için.
Gölge Klon Jutsu!
İşte geliyor...
Hazır!
Uçtu!
Arkamdaki dikkat dağıtıcı
Gölge Klonlarını görmezden gelebilirim.
Sadece asıl hedefe odaklanmalıyım.
O Jutsu'yu parçalayabildiğim sürece
korkacak bir şeyim yok...
Hayır! Onu okuyor!
Uzun menzilli bir saldırı yapacağını biliyordum!
Naruto!
İşte bu!
Ne?! O bir Gölge Klonu muydu?!
Ha?!
Kendini dikkat dağıtıcı
Klonların arasına karıştırmış!
Al sana!
Patlama geliyor!
Bu inanılmaz sayıda
saldırıydı.
Sharingan'la bile hepsini
sayamadım.
Ne Jutsu ama...
- Harika...
- Harika.
Naruto...
Sen...
Sen... sonunda...
İşte... başardım.
Shizune, bunu fark ettin mi?
Naruto'yu kastediyorsun, değil mi?
Evet.
Acaba nedir?
Şu ana kadar pek çok şey gördüm.
Ama böyle bir şey görmedim.
Kakashi'nin getirdiği cesette
ne oluyor?
Otopsi için zaten gönderdim.
Sorumlu kişiye en yüksek önceliği
vermesini söyle!
Sonraki bölüm:
"Gücün Bedeli"
Nasılsınız çocuklar?
Bugün deneyeceğimiz şey bu.
HADİ HEP BİRLİKTE DENEYELİM!
ÇAĞIRMA JUTSUSU
Bir çağırma Jutsusu.
Çağırma Jutsusu mu?
Evet! Bu bir uzay-zaman Jutsusu,
bir hayvanla sözleşme yapıp
istediğin zaman onu çağırabilirsin.
Sizler henüz bir hayvanla
sözleşme yapmadınız,
bu yüzden bugün sadece mühürleri çalışacağız!
İşte ihtiyacınız olan mühürler...
Domuz! Köpek! Horoz! Maymun! Koyun!
Sonra Chakra biriktirip
elini hayvanı çağırmak istediğin
noktaya vuruyorsun.
Bunu doğru yapmak önemli,
aceleye getirmemek lazım.
Şimdi, hep birlikte deneyelim!
Tamam. Yaban domuzu! Köpek! Horoz!
Maymun! Koyun!
Elinizi hızla vurun.
Merhaba! Ben Pakkun.
Çağrıldığım için koşa koşa geldim!
- Ooo!
- Harika!
Başarmak için ihtiyacın olan tek şey,
sabır, çaba ve antrenman!
Naruto da başlangıçta Kurbağa Reis'ini
hemen çağıramamıştı.
Sıkı çalışıp bu Teknikte uzmanlaşın!
Tamam, hoşça kalın!